1. Zaproponuj temat, który nadawałby się na utworzenie klasy. Utwórz klasę posiadającą przynajmniej 6 pół różnego typu.
2. Do klasy utwórz przynajmniej 3 konstruktory.
3. Skróć zapis przynajmniej jednego konstruktora by wywoływał inny konstruktor przez this
3. Utwórz metody dostępowe (getter, setter) dla pół klasy.
4. Utwórz 6 obiektów, wywołując różne konstruktory (nie zawsze znamy wartości pól obiektów w momencie ich tworzenia).
5. Ustaw za pomocą settera wartości pól, które nie były znane w momencie wywoływania konstruktora.
6. Utwórz zmienną, która przyjmie wartość przechowywaną przez pole obiektu.
